SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam
Καλώς ήρθατε στη
Χρυσή Ακτή της Καλιφόρνια!
Έναν μαγικό τόπο
που ο ήλιος πάντα λάμπει...
και το σερφ να κυριαρχεί.
Έναν τόπο που με $1.000.000
αγοράζετε θέα...
ή την θέα κάποιου άλλου!
Κάποτε, εδώ έμενε
ο θρυλικός Μπόμπι Ζ.
Το βλέπετε αυτό εκεί;
Είναι η περιοχή του Μπόμπι Ζ.
Κυβερνούσε αυτά τα νερά.
Ήταν ο Ποσειδώνας.
Η καρδιά του χτυπούσε
με τον ρυθμό των κυμάτων.
Και το βράδυ, ο Ζ ευλογούσε αυτή
τη γη με το πιο εκπληκτικό...
χόρτο που δοκίμασε
ποτέ άνθρωπος!
Εκείνη την εποχή...
αν πέντε γιάπηδες έπιναν ένα
τσιγάρο μετά τον σολομό τους...
ήταν σίγουρο πως
ήταν χόρτο του Ζ.
Ο Ζ έφυγε πια. Εδώ και
6 χρόνια, ίσως και περισσότερα.
Κάποιοι λένε πως
είναι στην Ευρώπη...
κάποιοι στην Ταϊλάνδη,
ίσως στην Ιαπωνία.
Οι δύσπιστοι λένε, φυσικά,
πως είναι νεκρός.
Θα επιστρέψει!
Το ξέρω!
Το νερό είναι ζωή.
Από αυτό ξεπήδηξε
και σ' αυτό θα ξαναγυρίσει!
Ο Μπόμπι Ζ θα ξαναγεννηθεί!
Ο Μπόμπι Ζ θα αναστηθεί!
Επιστρέφει!
Ο μεγάλος Μπόμπι Ζ
επανέρχεται!
Φυλακές Χάμπολντ
Λόμποκ, Καλιφόρνια
Αυτός ο τύπος είναι τέλειος.
Τιμ Κέρνι, τρεις καταδίκες.
Σίγουρα του μοιάζει.
Οικογένεια;
Η μαμά έχει πεθάνει,
ο μπαμπάς την κοπάνησε.
Θείοι, θείες,
αδελφοί, αδελφές;
Ο Τιμ είναι μοναχοπαίδι,
μόνος απ'τα 15 του.
Πρωτοσυνελήφθη για διάρρηξη...
όταν σκόνταψε στο μπεκ ποτί-
σματος φεύγοντας με τα κλοπιμαία.
Βγαίνει απ'το αναμορφωτήριο,
και το ξανακάνει.
Το δικαστήριο τον στέλνει
στους Πεζοναύτες.
Τον στέλνουν στο Ιράκ, κερδίζει
τον Σταυρό του Ναυτικού...
και μετά εκδιώκεται
ατιμωτικά από το Σώμα.
Έδειρε έναν
Ιρακινό συνταγματάρχη.
Θα'πρεπε να του δώσουν
μετάλλιο γι' αυτό!
Πίσω στις ΗΠΑ, διαπράττει
επίθεση και ξυλοδαρμό...
σε έναν υπάλληλο επειδή αύξησε
την τιμή σε ένα παγωτό.
Παράπτωμα 1ο.
Παίρνει αναστολή. Τον περιμένει
ο ηλίθιος φίλος του, Γουέιν.
Σε ένα βενζινάδικο, ο Τιμ μένει στο
αμάξι και ο Γουέιν πηγαίνει μέσα.
Ο Γουέιν κάνει τη ληστεία,
αλλά την πληρώνει ο Τιμ.
Να πάρει!
Ένας μπάτσος!
2ο παράπτωμα.
Και φτάνουμε στον νεκρό
ποδηλάτη μας, τον Μαντ Ντογκ.
Είσαι 6 μήνες εδώ.
Χρειάζεσαι προστασία, εμάς δηλαδή.
- Εγώ να τελειώνω την ποινή θέλω.
- Δεν πάει έτσι, στρατιωτάκι!
Πίτερ Μαντ Ντογκ Φλάναγκαν
Πολλάκις ισόβια για φόνους
3ο παράπτωμα.
Σου ραγίζει την καρδιά!
Την έχει βαμμένη. Θα τον φάνε,
σ'όποια φυλακή κι αν πάει.
Και έξω να βγει,
πάλι θα τον φάνε.
Πώς έγινες τόσο
αποτυχημένος, κατάδικε;
Τι ήταν; Χαμηλή αυτοεκτίμηση;
Έλλειψη ελέγχου παρορμητισμών;
- Δεν θυμάμαι τι μου είπαν.
- Έχεις εξασκηθεί πολύ βλέπω.
- Ξέρεις γιατί είσαι εδώ;
- Κάποιον θέλετε να ψαρέψω.
Δεν θέλουμε να ψαρέψεις κάποιον.
Θέλουμε να γίνεις κάποιος.
Αυτό έλεγε κι η μαμά μου πάντα!
Κόψε τις ανοησίες και
ίσως αν κάνεις ό,τι λέω...
να μπορέσεις να φύγεις από εδώ.
Θα το'θελες αυτό;
Ωραία.
Κοίτα αυτόν.
Κοίτα τον!
Με ποιον μοιάζει;
- Με κανέναν που ξέρεις;
- Μ' εμένα!
Ξέρεις ποιος είναι αυτός;
Αυτός είναι ο Μπόμπι Ζ.
Ρόμπερτ Τζέιμς Ζαχαρίας.
Μεγάλωσε στη Λαγκούνα Μπιτς.
Όσο εσύ πετούσες
τη ζωή σου, αυτός ήταν αρχηγός!
Είχε τα πάντα. Καυτές γυναίκες,
καλά ρούχα, το καλύτερο χόρτο.
- Ζούσε την καλή ζωή.
- Αλλά είχε κι άλλο ταλέντο.
Ήταν ένας πολύ επιτυχημένος
έμπορος ναρκωτικών.
Ήταν θρύλος στα 16. Δεν μπορούσε
καν να βγάλει δίπλωμα οδήγησης!
Πήγε και γύρισε με ωτοστόπ
στην πρώτη του αγορά χόρτου.
Δύο τσάντες Νike
με 8 κιλά Μάουι Γουάου.
Τις 2 τις έκανε 4, τις 4, 16
τις 16, 32.
Αντίθετα μ'εσένα, είναι έξυπνος.
Δεν κινδυνεύει ποτέ ο ίδιος.
Αλλά τράβηξε την προσοχή
όχι της αστυνομίας...
αλλά κάποιου ανταγωνιστή
με την ίδια επιχείρηση.
Δύο απ'τα καλύτερα βαποράκια
του καταλήγουν σε ένα κανάλι.
- Τι κάνει ο Ζ, λοιπόν;
- Εξαφανίζεται, σαν πρωινή δροσιά.
Η πρέζα εξακολουθεί να'ρχεται.
Αναρωτιόμαστε πώς.
Ο Μπόμπι Ζ έχει σύστημα
προώθησης. Είναι ιδιοφυές!
Ποσοστά, μπόνους, πράκτορες,
μοίρασμα των κερδών.
Φέρνει καράβια με το καλύτερο
χόρτο απ'όλο τον κόσμο...
το φέρνει ηλεκτρονικά, διοικώντας
την αυτοκρατορία του από μακριά.
Λες και είναι ο αναθεματισμένος
Μάγος του Χόρτου.
Τι θέλετε να κάνω;
Ντον Χουερτέρο. Ο μεγαλύτερος
έμπορος ναρκωτικών στο Μεξικό.
Ελέγχει την Τιχουάνα,
την Μπάχα, το Σαν Ντιέγκο.
Θέλει να συνεργαστεί με τον Ζ
για να ανέβει στο Λος ’ντζελες.
Ο Ντον Χουερτέρο κρατάει
έναν άντρα στο Μεξικό.
Τον λένε Αρτ Μορένο,
είναι ο συνεργάτης μου.
Είναι καλός άνθρωπος, έχει
5 παιδιά και τα'χω βαφτίσει.
Θέλω να γυρίσει ζωντανός.
Ο Χουερτέρο θα τον ανταλλάξει
μόνο με τον Μπόμπι Ζ.
- Γιατί δεν τον βρίσκετε;
- Τον είχαμε.
Παραδόθηκε στην πρεσβεία
της Ταϊλάνδης, άρρωστος.
Τον τσίμπησε ένα
ασιατικό ζουζούνι.
Μπαίνει στην πρεσβεία, λέει
πως τον λένε Ρόμπερτ Ζαχαρίας...
πως πεθαίνει και θέλει
να μιλήσει σε κάποιον.
Παίρνω το πρώτο αεροπλάνο,
αλλά έφτασα αργά.
Ανακοπή!
Έπεσε νεκρός επί τόπου.
Εδώ μπαίνεις εσύ λοιπόν.
Ο Χουερτέρο δεν το βρίσκει
καθόλου αστείο αυτό.
Αν μάθει πως ο αληθινός
Ζ είναι νεκρός, τον σκότωσε.
- Νεκρός, για νεκρό.
- Εσύ θα προσποιηθείς τον Ζ.
Θα σε ανταλλάξουμε στα σύνορα
και, αν ξεφύγεις...
είσαι ελεύθερος.
Θα καταλάβει αμέσως μόλις μπω
πως δεν είμαι ο Μπόμπι Ζ.
Δεν έχουν συναντηθεί ποτέ.
Από σένα εξαρτάται.
Ή ρισκάρεις να γίνεις
ο Μπόμπι Ζ, ή σ' αφήνουμε εδώ.
- Τέλειος.
- Που να πάρει!
Πες μου πάλι πώς
απέκτησες αυτή την ουλή.
Έκανα σερφ, έπεσα
και έσκασα σε έναν βράχο.
- Πού;
- Στο Θρι Αρτς Μπέι.
- Τι αμάξι έχεις;
- Μάσταγκ του '66.
- Αγαπημένο χρώμα.
- Κίτρινο.
- Αγαπημένη ομάδα ράγκμπι.
- Μισεί το ράγκμπι.
"Μισώ" το ράγκμπι.
Αγαπημένο φαγητό.
Τσίλι για χορτοφάγους!
Πόσες φορές πρέπει να τα πούμε;
Ώρα για μεσημεριανό, Ζ.
Φέρε κανένα αληθινό φαγητό!
Κανένα τσίζμπεργκερ!
Ο Ζ ήταν χορτοφάγος.
Και αριστερόχειρας!
Αν κάνεις ένα τέτοιο λάθος με
τον Χουερτέρο, είσαι νεκρός!
- Τη θυμάσαι αυτή;
- Η Όντρεϊ.
Ολίβια!
- Η Ελίζαμπεθ.
- Αυτή τη θυμάσαι, έτσι;
Πόσο καιρό ήμουν μαζί της;
- Δεν ξέρω.
- Νόμιζα πως ξέρατε τα πάντα.
Γιατί να θέλω να'μαι
με οποιαδήποτε άλλη;
Σκάσε και σήκω πάνω.
Σαν Ρέμο
Σύνορα ΗΠΑ-Μεξικό
Κάτι τελευταίο. Αν ο Χουερτέρο
αναφέρει τον καλόγερο...
ήταν ο επικεφαλής
των επιχειρήσεών σου.
- Τώρα μου το λέτε αυτό;
- Δεν θα σε ρωτήσουν.
Πήγατε σχολείο μαζί.
Πήγε στην Παναγία των Παρισίων...
και μετά έγινε Φραγκισκανός.
Είναι γάτα στα μαθηματικά.
Έφτιαξε τα βιβλία της μονής.
Ανακάλυψε πως αγαπούσε
το διαδίκτυο πιο πολύ απ'το Θεό.
Τα παράτησε και σε βοήθησε να
κάνεις ηλεκτρονική την επιχείρηση.
Χωρίς τον καλόγερο,
ο Ζ δεν θα ήταν Ζ.
Το τηλέφωνο και η διεύθυνσή του,
μήπως τα χρειαστείς.
- Για μένα έχετε γιλέκο;
- Στάσου εκεί ένα λεπτό.
Έστειλα την σύσταση
για την προαγωγή σου.
- Θα σου φέρω πίσω τον συνεργάτη.
- Το εκτιμώ αυτό.
Πάμε.
Καλή τύχη.
Εντάξει, καουμπόη.
Μην πυροβολείτε!
Μην κουνηθείς!
Είπατε πως θα με
ανταλλάξετε, που να πάρει!
Φύγε απ'τις γραμμές!
- Ο Σενιόρ Ζ;
- Αυτός είμαι.
Αντόμπ Γουαδελούπη, Μεξικό
Σας έφερα ρούχα.
Το μπάνιο είναι εκεί.
Μπορείτε να ξυριστείτε. Σας
έφερα καινούργια οδοντόβουρτσα.
Κύριε Ζ!
Γεια σας.
Ο κ. Μπράιαν θέλει να σας
δει τώρα, αν σας βολεύει.
- Ελάτε.
- Φυσικά.
Ο θρυλικός Μπόμπι Ζ!
Είναι μεγάλη τιμή, φίλε μου.
- Μπράιαν Σέρβιερ.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
Καλώς ήρθες στο ταπεινό μου
σπιτικό. Βάλ'του ένα κρασί.
Από δικά μου σταφύλια.
Ο Ντον Χουερτέρο ζητά συγγνώμη
που δεν είναι εδώ...
αλλά θα'ρθει το σαββατοκύριακο.
Ως τότε, απόλαυσε την όαση.
Ο Μπόμπι Ζ στο σπίτι μου!
Ποιος θα το φανταζόταν!
400 στρέμματα αμπέλια,
από το 1500.
- Τι έγινε εκεί έξω χθες βράδυ;
- ’ρχισαν να ρίχνουν οι μπάτσοι.
Τα σύνορα είναι επικίνδυνα.
Φέρε μερικές πετσέτες.
- Τι σχέδια έχεις;
- Δεν κάνω σχέδια. Απλά...
Αλήθεια; Ρωτάω γιατί ο Χουερτέρο
έχει μια πρόταση για σένα.
- Σοβαρή πρόταση.
- Θα το συζητήσω μαζί του.
- Δεν θα προσβληθώ μ'αυτό.
- Καλά θα κάνεις.
Αυτό είναι ένα κουκλί. Αγγλικό
άλογο, το Γκρέιτ Ραν...
κέρδισε δύο φορές
τους εθνικούς αγώνες.
Αυτό είναι το πουλάρι του.
Δυστυχώς, έσπασε το πόδι του.
’χρηστο και δεν έχω
τα κότσια να το πυροβολήσω.
Αυτό είναι το πολυτιμότερό μου
προϊόν.
Έχεις διασυνδέσεις στην
Ταϊλάνδη, σωστά;
Οι Ταϊλανδέζες σου κάνουν μασάζ
και μετά κοτόπουλο με κάρυ!
- Βιαστείτε!
- Τι κάνεις;
Μη χτυπάς τα φρούτα!
Είναι ένα προϊόν.
Αν το σημαδέψεις,
δεν θα το θέλει κανείς.
Έλεγξε τους άντρες σου.
Αν μου'δινες αρκετά λεφτά για
υπαλλήλους, δεν θα'χα ηλίθιους!
Ωραία...
Κέντρο μασάζ, μασάζ, μασάζ...
Κι εσύ μασάζ.
Οι άσχημες στο εργοστάσιο.
Και αυτός είναι
ο Μπόμπι Ζ.
- Χαρά μου.
- Παρομοίως.
Κάποτε είχα γελάδια!
- Ποιοι είναι όλοι αυτοί;
- Ευρω-σκουπίδια, τρελοί Ρώσοι...
Φίλοι από την επιχείρηση
εισαγωγών-εξαγωγών.
Και η πανέμορφη Ελίζαμπεθ.
Κοιμήθηκες καλά, υποθέτω.
Και μόνη!
- Γιος της είναι αυτός;
- Όχι, της Ολίβια είναι.
- Πού είναι η Ολίβια;
- Σε κέντρο αποτοξίνωσης.
Για σπιντ αυτή τη φορά. Της ζήτησε
να τον φροντίζει πριν 6 μήνες.
Σερ Μπράιαν.
Ο 'Έξοπλισμός" σου.
Μαζεύονται καναδυό
στο όνομά μου!
Σκάσε!
- Όλεγκ!
- Κοίτα τη δουλειά σου, σκύλα!
Θα τον πνίξεις!
Δεν σ'έχω ξαναδεί να υποστηρίζεις
άλλον εκτός από σένα.
- Και ο μικρός εντυπωσιάστηκε.
- Δεν ξέρω πολλά από παιδιά.
Κρίμα.
Γιατί είναι δικός σου!
Σάνσετ Στριπ
Λος ’ντζελες, Καλιφόρνια
ΣΤΟΥΝΤΙΟ ΤΑΤΟΥΑΖ
Μεγάλε, κακέ Μπουμ Μπουμ!
Πώς πάει η δουλειά
με την μεθαδόνη;
Αυτή είναι η δουλειά μου.
Δεν είδες έξω; Τατουάζ φτιάχνω.
Ήρεμα, μωρό μου.
Μη φεύγεις, δεν θα σε δαγκώσω.
Σου'χω μια πληροφορία, γι'αυτόν
που έφαγε τον Μαντ Ντογκ.
Τον Τιμ Κέρνι.
Τον ψάχνετε αλλά
δεν μπορείτε να τον βρείτε;
Θα εμφανιστεί. Το FΒΙ
τον έχει υπό προστασία.
Όχι, βγήκε.
Στη θέση σας θα έψαχνα
κοντά στα σύνορα.
- Ορίστε;
- Τι παιχνίδι παίζεις;
Δεν σου είπα;
Εγώ τον άφησα ελεύθερο!
Με μια βόμβα στο αυτοκίνητο,
σου κόβω τα πόδια απ'το γόνατο.
Δεν αμφιβάλλω.
Το ότι συνεργαζόμαστε, δεν
σημαίνει πως έχεις δικαιώματα.
- Έλα, σε παρακαλώ!
- Τι διάολο θες;
Η αποφυλάκισή του είναι υπόθεση
λανθασμένης εμπιστοσύνης.
Φέρ'τον μου σε σακούλα και θα
πω πως το'κανε ο ’η Βασίλης.
- Ώστε ο μικρός είναι δικός μου;
- Ακριβώς.
- Δεν μου το'πε ποτέ.
- Δεν ήσουν εδώ για να στο πει.
- Το ξέρουν όλοι;
- Μόνο εγώ και η Ολίβια.
Και τώρα εσύ.
Η Ολίβια μου ζήτησε
να μην στο πω.
- Τότε γιατί μου το'πες;
- Γιατί πρέπει να το ξέρεις.
- Πάει πολύς καιρός, Μπόμπι.
- Υπερβολικά πολύς.
Τι σε ξανάφερε πίσω;
Τα λεφτά;
Εξακολουθώ να θέλω
το μερίδιό μου.
Δεν σε ξέχασα.
Θα μου δώσεις
αυτό που δικαιούμαι;
Ναι, φυσικά.
- Έχεις αλλάξει πραγματικά.
- Πώς;
Τον παλιό καιρό, θα με είχες
ήδη στο κρεβάτι τώρα.
Ας το κάνουμε
με τον δικό μου τρόπο.
Δεν έχεις ξεχάσει την
αγαπημένη μου στάση, έτσι;
Όχι...
Θυμάσαι την πρώτη μας φορά;
Στο μικρό μου τροχόσπιτο,
στην παραλία Ελ Μόρο;
Είναι ακόμα εκεί,
αν το χρειαστείς.
Ευχαριστώ.
Χωρίς δεσμεύσεις, όπως πάντα.
Σου φέρθηκα άσχημα;
Ναι, Μπόμπι...
Έχεις μιλήσει με
τον Καλόγερο τελευταία;
- Όχι. Εσύ;
- Μιλάμε πού και πού.
Εξακολουθεί να ονειρεύεται
να με αποκτήσει κάποια μέρα.
Όσο είναι ζωντανό αυτό το
όνειρο, θα πάρω αυτό που θέλω.
Χρειάζεσαι το τηλέφωνό του;
Όχι, το έχω.
Καλύτερα να πηγαίνεις.
Γιατί;
Γιατί όταν έρθει
ο Ντον Χουερτέρο, θα σε σκοτώσει.
Πώς το ξέρεις αυτό;
Ξέρεις τον Μπράιαν.
Μπλα, μπλα...
Μπορώ να'ρθω μαζί σου;
Σε παρακαλώ!
- Γύρνα στο δωμάτιό σου.
- Μπορώ να'ρθω μαζί σου;
- Δεν ξέρω πολλά από παιδιά.
- Κρίμα, γιατί είναι δικός σου.
Πανέμορφο αγοράκι.
Πού νομίζεις ότι πας, αγόρι μου;
- Φεύγω.
- Θα με πυροβολήσεις;
Δεν είσαι τέτοιος τύπος!
Σταματήστε τον!
Φέρτε τον πίσω!
Έλα!
Φεύγει!
Κυνηγήστε τον!
Πιάστε τον!
Εντάξει, κατέβα!
Κρύψου!
Ξαναγύρισες!
Ναι, δεν είμαι και πολύ έξυπνος!
Κατευθύνεται Ν-ΝΔ,
κε Τζόνσον.
Πάμε.
Μείναμε από βενζίνη;
Ναι, μείναμε από βενζίνη.
Να πάρει η οργή!
Τι θα κάνουμε;
- Θα παίξουμε ένα παιχνίδι τώρα.
- Τι παιχνίδι;
- Ξέρεις τι είναι ο πεζοναύτης;
- Ένα είδος στρατιώτη.
Όχι, ένα άγριο κάθαρμα.
Θες να παίξουμε έτσι;
- Όχι.
- Γιατί;
Στα ΟΥΚ του Ναυτικού
είναι πιο άγριοι!
Εντάξει, θα παίξουμε αυτούς τότε.
Ξεκινάμε μία μυστική αποστολή!
- Θα περάσουμε αυτό το βουνό!
- Μεγάλη χαζομάρα αυτό!
Η αλήθεια είναι πως σκασίλα μου
τι θα παίξουμε!
Αλλά αν δεν παίξουμε κάτι,
θα σε πυροβολήσουν!
- Μη μου φωνάζεις!
- Πάμε! Ήταν ηλίθιο...
- Τι, με τα πόδια θα πάμε;
- Όχι, σου κάλεσα λιμουζίνα!
- Κουνήσου!
- Θεέ μου!
Έτσι κι αλλιώς,
δεν θα γινόσουν καλός Οϋκάς!
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Τα κατέστρεψες όλα!
Έθεσες σε κίνδυνο τη δουλειά μου!
- Πού πάει ο Μπόμπι;
- Δεν ξέρω.
Σχεδόν σε πιστεύω, αλλά
ο Ντον Χουερτέρο δεν πρόκειται.
- Ίσως με πιστέψει.
- Ξέρεις κάτι;
Δεν πρόκειται! Και καλά θα
κάνω να προσπαθήσω να μάθω!
Μόνο όχι στο
πρόσωπό μου, εντάξει;
- Τι είναι αυτό;
- Ποιο;
’κου!
Το ακούς;
Τρέξε!
Τους βρήκα. Είναι μισό μίλι
δυτικά, πάνε προς το Κέιμπλ Ροκ.
Τρέξε!
Έλα, σταμάτα να κοιτάς!
Μην καθυστερείς!
Είναι όλοι δικοί σας, παιδιά.
Φέρτε τον πίσω ζωντανό.
Μείνε κρυμμένος.
Εντάξει είμαστε.
- Σου λείπει η μαμά σου;
- Ναι.
Αλλά μ'αρέσει καλύτερα
με την Ελίζαμπεθ.
- Γιατί;
- Δεν είναι ναρκομανής.
Καλό αυτό...
Πολύ καλό.
Είμαι περήφανος για σένα,
αλλά είναι ώρα να κινηθούμε.
Είναι σοβαρά τα πράγματα
και θέλω να μ'ακούσεις.
Οι κακοί είναι πίσω μας.
Θα'ναι εδώ από λεπτό σε λεπτό.
Όταν έρθουν θα σου κάνω σήμα
και θα κρυφτείς στα βράχια.
Βλέπεις αυτά τα βράχια;
Εντάξει;
Αποκλείεται ένας φλωράκος
σέρφερ από το Λαγκούνα Μπιτς...
να ξέρει να κυκλοφορεί
σε μια τέτοια έρημο.
Να πάρει!
Κρύψου πίσω απ'τον βράχο!
Θα σε κάνω κομμάτια, μικρέ!
Έλα, καουμπόη!
Να πάρει!
Έλα, ώρα να φύγουμε!
Εμπρός, τρέξε!
Σ'έπιασα τώρα, κάθαρμα!
Τρέξε σαν τρελός!
Αναθεματισμένο άλογο!
Ξέρω πως φαίνεται άσχημο,
αλλά μπορώ να σου εξηγήσω!
Σκότωσε τους άντρες σας και
δραπέτευσε! Ακόμα κι από σένα!
Αφήστε τον Μπράιαν να ψηθεί
στον ήλιο για λίγο.
Κε Τζόνσον, ελάτε μαζί μου.
Ο Μπράιαν είναι ένας δειλός που
θέλει να τα ρίξει στην Ελίζαμπεθ.
Είπε πως αυτή προειδοποίησε
τον κ. Ζ για τα σχέδιά μου.
Αν αυτό αληθεύει
και ίσως είναι όντως έτσι...
τότε ο Μπράιαν έκανε το λάθος
να της πει τα σχέδιά μου.
Σήκω όρθια, καλή μου.
Γύρνα.
Τη ρόμπα.
Η Ελίζαμπεθ ήταν η καλύτερη φίλη
της συχωρεμένης της κόρης μου.
Την γνωρίζω από 16 χρόνων.
Η ομορφιά της είναι η ευλογία της.
Αλλά και η κατάρα της.
Γύρνα, καλή μου.
Ο Μπράιαν δεν κατανοεί πως μια
τέτοια γυναίκα αψηφά τον πόνο.
Δεν της αρέσει ο πόνος,
αλλά δεν τον φοβάται.
- Μπορώ να φορέσω τη ρόμπα;
- Παρακαλώ.
Αυτό που φοβάται μία τέτοια
γυναίκα, είναι η παραμόρφωση.
Κοίτα αυτό το πρόσωπο.
Αυτό που φοβάται η Ελίζαμπεθ
είναι μη γίνει άσχημη.
Μια βαθιά ουλή
από εδώ ως εδώ...
ίσως με τη λεπίδα ενός
στομωμένου μαχαιριού...
έτσι ώστε κανένας χειρουργός
να μη μπορεί να την επιδιορθώσει.
Φοβάσαι την ασχήμια.
Έχω δίκιο;
Με έναν άντρα σαν εσένα,
κε Τζόνσον, είναι πιο απλό.
- Θες να ζήσεις, σωστά;
- Σωστά.
Για την δική σου προδοσία
και την δική του αποτυχία...
καταδικάζω εσένα
σε παραμόρφωση...
και εσένα, κε Τζόνσον,
σε θάνατο.
Αλλά δίνω αναστολή
στην ποινή μου.
- Είστε κι οι δύο σε αναστολή.
- Πώς θα βγούμε απ'την αναστολή;
Φέρε μου τον Ζ, ζωντανό.
Έχεις τρεις μέρες.
Πώς πέθανε η κόρη του;
Αυτοκτόνησε.
Γεια σας, παιδιά.
Μακάρι να'σουν ικανός και σε
άλλους τομείς, όσο με το κρασί.
Δεν αντέχω έναν άντρα που
σηκώνει χέρι σε γυναίκα.
Μια δικαιολογία είναι μόνο.
Χωματερή Τεκάτε
Μπάχα, Μεξικό
Πόσο καιρό λες να'ναι
εδώ αυτό το πτώμα;
Δύο με τρεις ώρες.
Διψάς;
Είδε κανένας άντρας σου
ποιος πέταξε το πτώμα εδώ;
Είναι όλοι σε διάλειμμα για καφέ.
Στο Μεξικό βρισκόμαστε.
Μοιάζει με δουλειά
του Ντον Χουερτέρο.
Αυτό είναι το στιλ του.
Είναι πολύ νευρικός.
Είσαι σίγουρος πως
ο Μπόμπι Ζ σου ήταν στο ράντσο;
- Ναι, έτσι νομίζω.
- Ίσως είναι κι αυτός κάπου εδώ.
- Δεν είμαι τόσο τυχερός.
- Κι αν στον έβρισκα;
- Θα το εκτιμούσα πολύ, Χόρχε.
- Πόσο πολύ;
$5.000.
Συγγνώμη, πέντε είπα;
Δέκα εννοούσα.
Έχω αφεντικά.
Είκοσι.
Λες να'φτασε στο βουνό;
Ήταν πεζοναύτης.
Μεγάλε, κακέ, Μπουμ Μπουμ!
Πού είσαι;
Κάνουμε αγρυπνία για
τον Μαντ Ντογκ. Τι θες;
Τον Κέρνι νεκρό. Κάθε μέρα
χωρίς πτώμα, κοστίζει χρήματα.
- Δώσε προσοχή τώρα.
- Ακούω.
Αν λες ψέματα,
θα σε σκοτώσω.
- Μόλις μίλησα με τον Κρουζ.
- Βρήκε τον Κέρνι;
Λέει πως πηγαίνει προς
τα βουνά του Σαν Ντιέγκο.
Τον θέλω σε κομμάτια.
Μικροσκοπικά κομματάκια.
Έχω ένα πανέμορφο πακέτο
έτοιμο για παράδοση.
Δεν θα μείνουν πολλά απ'αυτόν!
Κάν'το.
Τώρα πας πολύ γρήγορα
για μένα, μικρέ.
Πονάει;
Προχώρα.
- Καλό απόγευμα.
- Ναι, καλό είναι...
Δικές σας είναι οι καλύβες;
Μήπως έχετε
φαρμακείο πρώτων βοηθειών;
- Θα'θελα μια καλύβα γιαπόψε.
-60 δολάρια.
- Τι έπαθε το πόδι σου;
- Δικό σας είναι το παλιό αμάξι;
- Κινείται;
- Καλό είναι.
Θέλετε να το πουλήσετε;
Πάω να πάρω παπούτσια και
φαΐ, να τηλεφωνήσω κι έρχομαι.
Με παρατάς;
Όχι, δεν σε παρατάω.
Απλά δεν ξέρω ποιος είναι εκεί
έξω και θέλω να σε προστατεύω.
Δεν φοβάμαι τους κινδύνους.
Τι κάνεις; Γύρνα στην καλύβα.
- Κάνε αυτό που σου λέω.
- Δεν είσαι αφεντικό μου.
- Γύρνα στην καλύβα, Κιτ!
- ’ρα το ξέρεις το όνομά μου!
Πρώτη φορά το χρησιμοποιείς!
Πηγαίνουμε;
Θα'ρθω μαζί σου!
- Τι τάξη πας;
- Δεν ξέρω.
Τι θα πει δεν ξέρεις;
Η μαμά μου πηγαινοερχόταν
διαρκώς μεταξύ ΗΠΑ και Μεξικό.
Ήταν ή μεθυσμένη,
ή μαστουρωμένη...
οπότε δεν έχω πάει σχολείο.
- Πόσων χρόνων είσαι;
- Μεθαύριο γίνομαι 12.
Έχεις καθόλου φίλους;
Εσύ έχεις;
Θες να γίνουμε φίλοι;
Ίσως.
Εντάξει, ίσως.
- Εντάξει είναι;
- Ναι, θα συνέλθει.
Πήρα δύο ζευγάρια μπότες,
διαφορετικά νούμερα.
Το ένα είναι καναδυό νούμερα
μεγαλύτερο απ'το άλλο.
Εγώ είμαι.
- Ο Μπόμπι.
- Ζ;
- Ποιος διάολο είναι;
- Εγώ είμαι.
- Πού ήσουν;
- Και πού δεν ήμουν!
Ακούγεσαι διαφορετικός.
Είμαι. Δεν ξέρεις πώς είναι
οι ταϊλανδέζικες φυλακές.
Το άκουσα.
Πού είσαι;
Θα στείλω να σε πάρουν.
- Ας βρεθούμε κάπου δημόσια.
- Δεν μπορώ, είμαι στο σκάφος.
Χρειάζομαι διαβατήριο
και μετρητά.
Έλα στο σπίτι μου
αύριο στη 1.00'.
Ψάχνω έναν άντρα με κοντά
μαλλιά, γαλανά μάτια.
Με έναν πιτσιρικά
11, 12 χρόνων.
Δεν τον είδα.
Ναι, εδώ είναι.
Ποιος σ'έμαθε
να παλεύεις έτσι;
Γνώρισα διάφορους, που
πάλευαν με διαφορετικά στιλ.
Εκπαιδεύτηκα σκληρά.
Θα με μάθεις να
παλεύω κι εγώ έτσι;
Το καλύτερο είναι
να φεύγεις από κάτι τέτοια.
Ξέρεις τώρα! Αν μου
προσφέρει κάποιος καραμέλες;
Να τι του κάνεις.
Στέκεσαι απέναντί του.
Θες να του χώσεις αυτό
το γόνατο στα αχαμνά δυνατά.
Αιφνιδίασέ τον.
Ρίξ'την εκεί που πρέπει.
Κάν'το ξανά.
Αυτό είναι.
- Τέλειο!
- Μ'αρέσει αυτό.
Κιτ, απομακρύνσου απ'την πόρτα!
Μακριά απ'την πόρτα, Κιτ!
Πέσε κάτω!
Μη με σκοτώσεις!
Σε παρακαλώ, μη με σκοτώσεις!
Μην το κάνεις, φίλε!
Δώσ'μου τα κλειδιά
της μηχανής σου.
Χρυσή Ακτή, Καλιφόρνια
- Τι θες;
- Πού είσαι; Σε έψαχνα.
- Είχα δουλειά.
- Έχουν τηλέφωνα στο Μεξικό.
- Γύρισε ο Μπόμπι, ξέρεις.
- Το άκουσα.
Θέλω να μάθω τι κάνει,
τι σκέφτεται.
- Δεν ξέρω πού είναι.
- Θα σε βρει αυτός.
Και τότε θα κάνεις ακριβώς
ό,τι σου πω, κατάλαβες;
Αν παραδώσω τον Μπόμπι,
καθαρίζω.
Δεν θα με ενοχλήσεις
ποτέ ξανά.
Θα περιμένω
το τηλεφώνημά σου, γλύκα.
- Πότε γύρισες εσύ;
- Σήμερα το πρωί.
Συγγνώμη, που δεν ήμουν εδώ.
Είχα βγει με το σκάφος.
- Με ποιον μιλούσες;
- Τσέκαρα τον Κιτ.
Τον άφησα με κάτι φίλους,
για να μείνουμε μόνοι.
- Πώς είναι;
- Μεγαλώνει.
Δεν θα πιστέψεις
ποιος με πήρε σήμερα.
Ο Μπόμπι.
Νόμιζα πως ήταν
στην Ταϊλάνδη.
Προφανώς γύρισε.
Χρειάζεται λεφτά και διαβατήριο.
Του είπα να περάσει αύριο,
να κανονίσουμε κάτι.
Ίσως είναι ώρα
να φύγουμε από εδώ.
Να πάρουμε το σκάφος
και να εξαφανιστούμε.
Ωραία θα'ταν.
Παραλία Ελ Μόρο
Ντάνα Πόιντ, Καλιφόρνια
'Έσύ είσαι ο Μπόμπι Ζ;"
"Ναι, εγώ είμαι".
"Δώσ'τα όλα, ή τράβα σπίτι.
Παίξ'τα όλα για όλα!"
"Θες να τα βάλεις
μαζί μου, φίλε;"
Ωραία μηχανή, φίλε.
- Ευχαριστώ.
- Θα το πάρω εγώ αυτό.
- Κράτα την κοντά.
- Εντάξει, καλή διασκέδαση.
Φύγε, φύγε!
Πώς είσαι;
Καλά.
Μπόμπι Ζαχαρίας.
- Μπόμπι Ζ.
- Ναι, εγώ είμαι.
Τιμ, τι γίνεται;
- Με κάποιον άλλο με μπερδεύεις.
- Κόφ'το, εγώ ο Γουέιν είμαι.
Πρέπει να σου μιλήσω.
- Είμαι ο Μπόμπι Ζ.
- Ποιος;
Σήμερα είμαι ο Μπόμπι Ζ.
Εντάξει!
Αν είσαι ο Μπόμπι Ζ,
θέλω το ρολόι σου.
Το ρολόι...
Χάρηκα που σε είδα, Μπόμπι!
Πάρα πολύ!
Αληθινό είναι αυτό;
Καλή διασκέδαση.
- Πού είναι ο Κιτ;
- Σπίτι σου. Καλά είναι.
Ποιος είσαι, λοιπόν;
- Πόσο καιρό το ξέρεις;
- Έλα, τώρα.
Μια γυναίκα ξέρει
σε ποιον κάνει έρωτα.
Γιατί δεν με κάρφωσες;
Παραλίγο να το κάνω.
Αλλά μετά υποστήριξες τον Κιτ.
Και είσαι καλός στο κρεβάτι.
Καλύτερος απ'τον Μπόμπι;
Είναι νεκρός.
Από ανακοπή.
Λυπάμαι.
Μη λυπάσαι.
Μόνο ο εαυτός του τον ένοιαζε.
Είμαι ο Τιμ Κέρνι.
Είμαστε εντάξει, λοιπόν;
Εγώ είμαι, φιλαράκο!
Έμαθα πως ήσουν
στην Ταϊλάνδη.
- Ναι, ήμουν.
- Πρώτο!
- Τι ήταν το καλύτερο εκεί;
- Στην Ταϊλάνδη;
Οι Ταϊλανδέζες.
- Πού είναι ο Καλόγερος;
- Επάνω.
Ξέρεις πως έχει ένα σκάφος;
Είναι μεγάλο;
Πουλάει τέλειο χόρτο για
μετρητά. Εσύ τι λες;
Έκλεψε τον Ντον Χουερτέρο
και το φόρτωσε σ'εμένα.
Στον Μπόμπι Ζ, εννοώ.
Πρέπει να του μιλήσω.
- Καθόλου καλή ιδέα.
- Δεν θα τον πείσω ως Μπόμπι;
Δεν είναι τόσο κομμάτια
τόσο νωρίς, συνήθως.
Τι θες;
Δεν μοιάζει με τη μηχανή
του Μπουμ Μπουμ αυτή;
Να πάρει!
Είναι ο Κέρνι εκεί μέσα;
Περίμενε, καουμπόη.
Λάθος στιγμή, λάθος μέρος.
Απλά σε ενημερώνω.
Πρόσεξε πώς θα τον φας.
Μην καταλήξεις
σαν τον Μαντ Ντογκ.
Ευχαριστώ, για το ενδιαφέρον,
αστυνόμε.
Αλλά δεν θα με σφάξει εμένα
με πινακίδα, ούτε εσύ θα το κάνεις.
Έμαθα για τον συνεργάτη σου
που ανατινάχτηκε στα σύνορα.
Τρομερό.
Ήθελες να ξεφορτωθείς
όλους τους αυτόπτες μάρτυρες.
Κλασικός μπάτσος.
Χωρίς τιμή, χωρίς αφοσίωση.
Ένα βρωμερό γουρούνι.
Ποιος σε πληρώνει;
Η φαντασία σου
καλπάζει, έτσι;
Ναι και μου λέει πως όταν
τελειώσω με τον Κέρνι...
θα'ρθω για σένα!
Έλα, τότε! Θα σε
περιμένω με ανυπομονησία!
Ποιο είναι αυτό το καθίκι;
Ένας καραγκιόζης
που υποδύεται τον Μπόμπι.
Κάτι τέτοια είναι
που παλαβώνουν τον Ζ.
Ο Μπόμπι είναι νεκρός.
Αλήθεια;
Καλό αυτό.
Τι θα κάνουμε
με τον ηθοποιό;
Τίποτα.
Θα'χουμε φύγει
πριν έχει σημασία.
- Τι έγινε με τον Καλόγερο;
- Το κανόνισα. Πάμε στην παραλία.
Θέλω να δω τον Κιτ.
Γιατί δεν λες στον
Ντον Χουερτέρο την αλήθεια;
Δεν θα με πίστευε.
Έχει χυθεί πολύ αίμα.
Εξάλλου, με κυνηγάει η Δίωξη
Ναρκωτικών και μηχανόβιοι.
Και ο Καλόγερος!
Πρέπει να φύγω απ'τη χώρα.
Πώς θα το κάνεις αυτό;
Εχθροί του Μπόμπι Ζ,
προβλήματα του Μπόμπι Ζ...
Χρειάζομαι μερικά
μετρητά του Μπόμπι Ζ.
Ο σπουδαίος Μπόμπι Ζ!
Ο θρύλος.
Πέρασε μέσα.
Γιος σου;
Νόμιζες πως θα'παιρνες τα
εκατομμύριά μου και θα'φευγες;
- Εσύ και ο Καλόγερος;
- Πάμε να πάρουμε τα λεφτά σου.
- Στο σκάφος είναι, πάμε!
- Σκάσε!
Μην το παίζεις γενναίος! Με έκλε-
ψες, κατέστρεψες την κόρη μου!
Είσαι ένα γουρούνι!
Τη χρησιμοποίησες σαν πόρνη
και μετά την πέταξες.
Αυτοκτόνησε μετά απ'αυτό.
- Όχι!
- Σκάσε!
- Ένα παιδί, για ένα παιδί.
- Δεν είναι δικό μου παιδί.
Είμαι!
Δεν αξίζεις να'χεις
ένα τόσο γενναίο παιδί!
Μην το κάνεις!
Είναι εγγονός σου!
Κοίταξέ τον!
Κοίτα τα μάτια του,
το δέρμα του, το στόμα του!
Δεν βλέπεις την Αντζέλικα;
Ήταν έγκυος, γι'αυτό το'σκασε!
Σε φοβόταν!
Έφυγε για να γεννήσει το μωρό
και θα το'παιρνε η Ολίβια...
αλλά αυτή δεν μπορούσε να
φροντίσει ούτε τον εαυτό της!
Ήρθε σεμένα και μόλις είδα την
ευκαιρία να ξεφύγει, τον άφησα!
Για να μην καταλήξει
σαν τη μητέρα του!
Εγγονός μου;
Νίκο, πάρ'τον στο αμάξι.
Περίμενε!
’σ'τον να φύγει, αλλιώς
τους σκοτώνω όλους εδώ μέσα.
Ο σπουδαίος Μπόμπι Ζ!
Ο θρύλος!
Πού διάολο ήσουν;
Έχω παλαβώσει εδώ μέσα!
Ήμουν απασχολημένος.
Είμαι εγκλωβισμένος εδώ μέσα
μόνο με χάμπουργκερ!
- Είμαι χορτοφάγος!
- Χαλάρωσε, Μπόμπι.
Δεν έχει ούτε καλωδιακή εδώ!
Χάνω το βόλεϊ!
Συγγνώμη, αν δεν βολεύεσαι!
Αλλά ήμουν απασχολημένος!
Κανόνιζα μπάτσους,
τον Καλόγερο.
Ο Τιμ Κέρνι αφήνει πτώματα
πίσω του σαν τρελός!
Οι μηχανόβιοι βάζουν βόμβες
και άσε αυτούς του Χουερτέρο!
Σκασίλα μου τα προβλήματα,
οι τύποι του Χουερτέρο...
ο Καλόγερος, οι μπάτσοι
και οι μηχανόβιοι!
Με νοιάζει μόνο που με θεωρούν
νεκρό! Αργείς πολύ!
- Τα θες τα λεφτά σου;
- Και βέβαια τα θέλω.
Κι εγώ θέλω να στα δώσω!
Αρκεί να παρουσιάσεις πτώμα μου!
- Προσπαθώ.
- Προσπαθείς;
Αρκούσε να σκοτώσεις
τον Κέρνι στα σύνορα!
Τον είχα στο στόχαστρο και
σκόνταψε! Τι θες να σου πω;
Πως ο Κέρνι είναι νεκρός!
Θα το κανονίσει η φιλενάδα
του Καλόγερου απόψε.
Μη μου πεις!
Θα'ναι στο σκάφος αύριο,
αν θες να πατσίσεις.
Το'ξερες πως έχεις παιδί;
Μη μου πεις!
- Με ποια;
- Έχει σημασία;
Δεν θα το έλεγα!
Χρόνια πολλά.
- Νωρίς ήρθες.
- Έχω άγχος.
Ανυπομονείς εννοείς.
Το άγχος υπονοεί νευρικότητα.
- Είμαι αγχωμένη.
- Γιατί;
Έχουμε πολλά λεφτά. Ούτε
ο Χουερτέρο δεν θα μας βρει.
Ο Χουερτέρο είναι νεκρός.
Αυτή η βδομάδα
γίνεται όλο και καλύτερη.
Αν είναι και οι δύο νεκροί,
γιατί φεύγουμε;
Δεν θα φύγεις εσύ.
Εμείς φεύγουμε.
Δίνε του τώρα.
Έλα, φίλε!
Δώσ'τα μου! Ήταν πολύ
δύσκολο να κλέψω αυτά τα λεφτά.
Θα μ'αφήσεις
να φύγω έτσι απλά;
Έχω όλα όσα θέλω.
Σίγουρα δεν είσαι ο Μπόμπι Ζ.
Ούτε κατά διάνοια...
- Να την προσέχεις.
- Μην ανησυχείς, θα το κάνει.
Για το σκάφος μου μιλούσα.
- Τι κάνεις;
- Έχω αναμορφωθεί.
Τράβα κάτω!
- Κι εσύ;
- Επιστρέφω αμέσως.
Πήγαινέ το στο πλάι!
Ανεβείτε, πιάστε τον!
Εγώ πάω απ'την άλλη!
- Μην κουνηθείς, Κέρνι!
- Ο Μπόμπι Ζ είμαι!
Δεν έχω τίποτα μαζί σας,
δεν ξέρω γιατί μου ρίχνετε.
- Μπόμπι Ζ με λένε.
- Κέρνι σε λένε. Σκάσε!
- Θα κατεβάσεις το όπλο;
- Βούλωσ'το!
- Περιμένετε, θα τα βρούμε.
- Το κάθαρμα μου είπε ψέματα.
Βλέπω το μπέρδεμα.
Τον Κέρνι ψάχνετε;
Αυτός είναι εκεί,
στο αμάξι με τον Κρουζ.
- Τι είπε;
- Πως είναι εσύ! Να πάρει!
- Βγες έξω!
- Κάποιος είναι στο πίσω κάθισμα.
- Αυτός είναι ο φίλος σας!
- Βγείτε απ'τ' αμάξι και οι δύο!
- Τι κάνουμε;
- Βγες έξω, αλλά να'σαι χαλαρός.
Να πάρει!
- Αυτός είναι ο Κέρνι!
- Περιμένετε!
- Ρίξτε του!
- Αυτός είναι ο Τιμ Κέρνι!
Εγώ είμαι ο Μπόμπι Ζ!
Ρίξτε του!
- Εγώ είμαι ο Μπόμπι Ζ!
- Καλή προσπάθεια, Τιμ!
- Δεν ξέρει να λέει ψέματα!
- Ρίξτε του!
Το αγαπημένο μου χρώμα είναι
το κίτρινο! Μισώ το ράγκμπι!
- Κρουζ, ποιος είναι αυτός;
- Ο Μπόμπι Ζ, ο θρύλος!
Μπαμπά!
- Πήδα!
- Γεια σου, γιε μου!
- Πυροβολήστε τον!
- Εμπρός, ηλίθιοι!
Πήδα!
Ο Κέρνι δεν έχει παιδί.
Μη μου ρίχνετε!
Είμαι ομοσπονδιακός πράκτορας!
Ηττήθηκα από
έναν αποτυχημένο!
Πήδα, βιάσου!
Πήδα, μπαμπά!
- Φύγαμε, μωρό μου!
- Πήδα, μπαμπά!
Και έτσι ο Τιμ Κέρνι...
ένας αποτυχημένος
από το Παλμ Ντέιλ...
ήρθε στη Χρυσή Ακτή
και έγινε ο Μπόμπι Ζ.
Ξέρω, ξέρω...
Αφήστε με τώρα!
Ο τύπος δεν είναι
ο Ποσειδώνας!
Αλλά θα σας πω
κάτι άλλο.
Έχει το σκάφος,
έχει το κορίτσι...
και μια μεγάλη τσάντα
γεμάτη μετρητά!
Και εδώ κάτω
στην Χρυσή Ακτή, παιδιά...
αυτό αποκαλούμε... θρύλο!
SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam